Nombre del proyecto: Te lo Vendo - Iteracion 11
Tema: Implementacion del plugins derivados de jQuery.
Ejercicio: AE6_ABPRO_JQuery

Nombre integrantes: Juan Jorquera Retamales.


Pasos de implementacion Plugins jQuery -- Fancybox, Datatables.

Primero: Realizamos traemos el CDN y script de Fancybox y datatables a nuestras paginas donde queremos integrar los plugins.
Segundo: agregamos las lineas de codigos necesarias con las clases indicadas en los plugins para que estos traigan los efectos que seleccionamos para nuestras imagenes y el diseño de la tabla de datos.
Tercero: Procedemos a integrar nuestras imagenes para la galeria de fancybox, esta vez ya teniamos la imagenes seleccionadas, solo agregamos el plugins a estas. Ademas de agregar una nueva pagina .html, en donde agregamos la tabla con los datos de productos.
Cuarto: Una vez que terminamos de realizar modificaciones visuales a la galeria y a la tabla con CSS, procedemos a subir la todas las paginas con los codigos a un nuevo repositorio en GitHub con git bash.

